Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқалық аниме
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(аяқ дыбысы)
Баки-кун
Стадионның дәлізінде сен маған не істегенсің деп ойлаймын.
Жақында ең үлкен турнирдің екінші кезеңі басталады!
Ах...
Козуэ-чан
Мен әлі түсінбеймін
Әрбір бала өмірінде бір рет болса да армандайды.
«Жер бетіндегі ең күшті адам»
Бұл қаншалықты құнды?
Спортшылардың шарасыз күресіп жатқанын көру
Маған айтты
Бірақ сендер түсінбейсіңдер
Өздігінен жарақат алған әрбір ойыншыға
Менің ата-анам Менің әйелім
Балалар, ғашықтар
Сіздің досыңыз болуы керек.
Ең көп зардап шегетін ойыншылар емес шығар.
Олар болуы мүмкін
Бұл туралы ойладың ба, Баки-кун?
«Тақтадағы бұл қозғалыс»
Бұл шоги сөзі...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Кенже
Сұраққа тура жауап беріңіз...
Иә?
Мүмкін мен өлетін шығармын
Алайда, осы процестен өткеннен кейін,
Мүмкіндіктер сізге қарсы ма, жоқ па
Бұл жағдайда бізде мұны істеуден басқа амал жоқ.
Елеусіз 17 жыл
Бұл менің өмірімнің жалғыз жолы
Әрқашан...
Мен уайымдап тұрмын.
Мұндай нәрсе қалай болды?
«Мүмкін мен өлетін шығармын».
Бакикун осылай деді де мені құшақтап алды.
Осындай ерекше жағдайда не болды...
Ах
Бұл жағдай ерекше болғандықтан болған жоқ.
Сен…
Ол анамнан басқаға деген сезімдерім болған қарама-қарсы жыныстағы бірінші адам.
Ах...
Хихи~
Иә?
Ах...
Фуфуфу~!
Гуу!
Өте тыныш.
О
Сіз болдыңыз ба? Хехе, мен сондай бақыттымын.
Сіз мұндай нәрсеге шеберсіз.
Білім деуге болатын ештеңе алған жоқпын.
Менің түсінгенім осы.
Сіз жас сияқтысыз.
Сол бес адамның ішінде маған ең жақын адам сенсің.
Аа, солай, егер солай десең...
Бұл тек алдын алу тексерісі ғана
Ашуланба.
Қозғалысты бірінші жасаған мен болдым.
Бұл ең болмағанда бір тосын шабуыл жасаудың дұрыс екенін білдіре ме?
Иә?
О!
(матаның жыртылған дыбысы)
Құмар ойыншы Ханаяма отбасы Патриархтың артқы жағында
Ұрпақтан ұрпаққа жалғасып келе жатқан ою: «Кякутачи»
Ханаяма отбасының негізін қалаушы Якичи Ханаяма бар болғаны бала болған.
Якичиді үйіне шабуыл жасаған ұрылар тобынан қорғаған аты жоқ рыцарь қонақ.
Ол Якичиді арқасында ұстап тұрған ғибадатхананың қоңырауын көтеріп қайтыс болды.
Сол бейнені беруді жалғастыратын оюлар
Бірақ...
«Қызық тұлға» емес
Не айтып тұрсың, екінші ұрпақ!
Толық емес
Не?
Алдыңғы ұрпақты жаулап алған Томизава-кайға екінші ұрпақ қосылды дейсіз бе?
Ах...
(Жастардың айқайы)
Ni, екінші ұрпақ!
Менің ойымша, бұл жақсы орындалды.
Қысылмаңыз.
«Қызық тұлға» емес
Иә, солай
Каору Ханаяма аяқтаған нағыз «рыцарьлық стенд».
Әдемі
Хе хи!
Бұл тек алдын алу тексерісі ғана
Сәлем!
Даа!
Хи хи
Кешіріңіз
Эй эй эй эй эйя!
Иә! Эй!
Ах...
Сәлем! сәуле! Уф... бұл!
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Уау!
Куу~
Босозоку арнайы шабуыл тобының жетекшісі
Жекпе-жек өнеріне әуесқой болса да
Ең үлкен турнирдің екінші раундында жеңіске жету
Ханаяманы құрметтеңіз
Апалар, жарқырап тұрған дүниелер бітті.
Ах...
Ештеңе етпейді, жай ғана қоныстаныңыз!
Әй?
А... аа, жоқ, кешіріңіз.
Қазір де, бұрын да Гонта ер адам үнемі жалаң қолын пайдаланған.
Эй?
О... сіздің сөздеріңіз.
Әділ ойнасаң да, жеңілсең бітті ғой, солай ма?
Біз сіздей күшті болмасақ та, өзімізді итермелеп жатырмыз.
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Ах...
Менің жыныстық тамырым жойылды.
Қарыздың жоқтығы жеңіс әкеледі
Мен бұл жекпе-жекте ештеңе қарыз емеспін.
Сол мақтаныш, сол мақтаныш
Күшті жұдырығыңызға шақырыңыз және жеңіске шақырыңыз!
А... а...
Мен... түсінемін.
Кешіріңіз.
О-ши
Енді мен түсіндім, бұл жақсы сәйкестік.
Иә?
Хи хи хи~♪ (сүйрелі орындық дыбысы)
Хи хи хи хи♪
Хи хи хи~ Хаа~!
Адамға... емес!
Жейде киген құбыжық пен белдемше төбелеседі.
Әй, сен ояусың ба, бала?
Дайынсың, балақай.
Сіз бір соққыға бәс тігуге дайынсыз ба?
Кешіріңіз, балам, оны қолданбаңыз.
Менің не айтып тұрғанымды түсіндің бе, бала?
Мен үшін қаруды қолдану
Керісінше, бұл сіздің басқа адамға көңіл бөлетініңізді білдіреді.
Мен таң қалдым, балам. Сіз де сол күйдесіз.
Жапонияда «Құдайдың қолы» деген каратэші болған сияқты.
Менікі аңыз емес
Қол-аяғым, балам.
Сіз шынымен Құдайды құртып жатырсыз ба?
Жөндеу жұмыстарының ізі ме?
Ол бірдеңені жасырып тұрғандай...
Ой... ой... ой!
Иса
(сықырлаған дыбыс)
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Станция!
Станция шұғыл!
Маған дереу ақпарат беріңізші!
Мемлекет жойылады!
Менің «апноэ сериясы»
Балаға толық соққы бере аласыз ба?
Байқап көріңіз!
Хехе…
Ха~ Хаха~ Ха~!
(Тікұшақтың дыбысы)
Асығыңыз! Болат жақтау айқайлай бастады!
Нұсқауларды күтпеңіз!
Дайын болған соң, дереу өзіңізді байлаңыз!
Раджа!
Уау! Сәлем~!
Уф!
Қосылды!
Бұл да!
Ku~!
Уау!
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
(қатты тыныс алу)
Мырзалар, рахмет
Бір мағынада бұл соғыстан гөрі ұлттық қорғаныс операциясы болуы мүмкін.
Сенсіз мақтаншақ теңіз жаяу әскері
Бәйбіше құлап кете жаздады
Қалай болғанда да...
Ешқандай қару қолданбайтын қандай құбыжық?
Не дейсің, балам, бір сәт үзіліс те жоқ па?
Бұл үздіксіз апноэ!
Қарсы шабуылға уақыт жоқ!
«Апноэ сериясы»
Ол жақсы дайындалған спортшылардың анаэробты жаттығуларына да қатысты.
Өте жоғары шабуыл
Спортшылар оттегісіз жүгіруді айтты
Бірақ олар да дем алады.
Боксшының жоғары жылдамдықтағы соққысы болса да, қатарынан соққылар арасында бір сәт тыныс алыңыз.
Егер сіз дем алмасаңыз, шабуыл ұзаққа созылмайды.
Бірақ бұл тыныс алу уақыты
Аздап алшақтық қарсы шабуыл жасау мүмкіндігін тудырады
Бірақ ерекшеліктер
Мүлдем тыныс алмай 5 минут жаттығу жасай алады
Қарсы шабуылға бір сәтке де мүмкіндік бермейтін Spec-тің «апноэ сериясы».
Қарсылас мәйітке айналғанша соққылар тоқтамайды.
Нухахахаха!
Хахахахаха!
Иә?
Уау!
Мен бұл жекпе-жекте ештеңе қарыз емеспін.
Жеңіске жеткізетін сол шешім, өзіне деген сенімділік!
Ха!
(Аңқылдау)
Сіз не қарап отырсыз
Толық қаруланған жабдықты елордалық полиция департаментінің терроризмге қарсы жұмыс тобы ресми түрде қабылдаған.
20 мүше елдегі барлық префектуралардан таңдалады.
Бойы 178 см немесе одан жоғары Салмағы 80 кг немесе одан жоғары
400 күндік арнайы дайындық кезеңінде 80 кг-ды бұзғандар болады
Бастапқы бірлікке оралуға мәжбүр
Арнайы FRP-ден жасалған жылжымалы шлем
Тұрақты қызметкерлермен салыстырғанда.
Салмағының үштен біріне
Біз күштің 5 есе күшті екендігі туралы эксперименттік есептерді растадық.
Арматураланған акрил беті тапанша сынақтарынан өтеді
Алдыңғы соққылар мен лақтырулардан жарақаттанудың алдын алады
Мойынды жабатын гипс соққылар кезінде бастың кез келген қозғалысын болдырмайды.
Мидың зақымдалуын тежейді
Білек легатосы
Аяқ легатосы
Барлығы төзімділік сынақтарынан өтті
Дененің әртүрлі бөліктеріндегі маңызды нүктелер де ұқсас материалдармен қорғалған.
Соңғы үлгідегі соқпалы снарядты ұшыру қондырғысы
6 ұңғылы сфералық болат оқ 800г қолданылған
Бастапқы жылдамдығы 47 метр стандартты жабдық болып табылады
Қарапайым тілмен айтқанда, күш
Жоғарғы лиганың оқ лайнері
Жақын қашықтықтан соққы алғанын елестету жақсы...
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Мәселе мынада, мұндай алғыс білдіретін алты мүше болса да,
Шындық мынада, біз тек бір адамды басқара алмадық.
Ха...
Оның үшінші рет шығуы.
Үйдегідей, қалаған уақытта кете аласыз.
Қалаған кезде оралыңыз
Ах!
Хахахаха
Әлемге әйгілі елордалық полиция басқармасының уақытша ұстау изоляторы?
Уф...
Маған көрсетейін
Терроризмге қарсы жұмыс тобы Арнайы ОМОН
Ерекшеліктерге қарсы қалай өнер көрсеттіңіз?
Ха!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Уф...
Болат оқ жаудырды!
Мәселе жоқ...
Егер ол қайтадан оралса ше?
Ауыр қарумен жауап беруден басқа амалымыз жоқ.
(Аңқылдау)
Уау!
Жоқ, кешірім сұрау керек адам – менмін... Сіздің жомарт қамқорлығыңызға сөз таба алмай тұрмын.
Екеуміз жабысып қалғандықтан—
Қандай соққы.
Хмм?
О... О!
Сол кезде Каору Ханаяма Құдайдан асып түсті.
(соққы дыбысы)
болуы тиіс
Гуа!
Сіз әлі де істеп жатырсыз ба?
Ех, қуатқа толы... Хе хе.
Уау!
Уф...
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Ха ха ха ха…
Ол ата-анасының үйіне оралды
Уф!
Гухе
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Енді жоқ... Тоқта...
Иә!
(Жарылыс дыбысы)
(атылған мылтық дыбысы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory